Bisakah kita melihat rumahnya?
Dia yang akan menunjukkan rumahnya, bukan kamu.
- Ya.
Ayo pergi.
- Rumah impianmu.  Rumah yang akan Anda sukai.
"Radha Mohan..."
Radhika...
Saya sangat senang bertemu dengan Anda.
Saya merasa sangat gugup.
- Apa?
Dan saya merasa pusing.
Saya pikir kadar gula
darah saya menurun.
Apa?  - Ya.
Cepat beri aku sesuatu
yang manis untuk dimakan.
Tolong bawa nenek masuk.
Tolong jangan tegang, nenek.  Aku akan
membawa sesuatu yang manis untuk dimakan.
Cepat, Radhika.
Lihat di sini, Bu.
Ini adalah rumah impian Anda.
Gungun.
Ada 'rangoli' dan
lampu di sini juga.
Bagaimana kalau kita pergi?
Silakan masuk, Bu.
Ini adalah dapur terbuka.
Itu adalah ruang tamu.
Ini aulanya dan
ini kamar tidurnya.
Tapi rumah ini belum siap.
Begitu banyak pekerjaan yang masih tertunda.
Bagaimana kita bisa mengambil
rumah ini, Tuan Khatara?
Uang kita tidak tumbuh di pohon.
Katakan saja ya.
Aku bersumpah demi Dewa Siwa.  Saya akan
menyiapkan rumah dalam waktu satu minggu.
Ini adalah janji Khatara...
Khattar padamu.
Mengapa tidak?  Mohan tidak menyukai satu
pun rumah yang Anda tunjukkan kepada kami.
Aku yakin dia akan menyukai rumah ini.
Dia akan merasakan suasana bersahaja di sini.
saya yakin.
- Oke, kita lihat saja nanti.
Semua orang mengira saya terlalu muda.
Saya akan menunjukkan kepada semua orang bagaimana
saya bisa mengendarai sepeda saya tanpa roda samping.
Saya sudah besar.
Si gendut kecil ini mengira
dia adalah pahlawan super.
Saya yakin dia akan jatuh.
Oh!  Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tolong berhenti menangis.
Kamu menangis seperti anak kecil.
Saya masih kecil.  Saya akan
menangis seperti anak kecil, bukan?
Dengar, aku terluka parah.
Ya, kamu terluka.
Pulanglah dan beritahu ibumu.
Apa gunanya duduk di sini dan menangis?
- Aku tidak bisa memberitahu ibuku.
Ibu tidak tahu kalau aku
bersepeda tanpa roda samping.
Jika aku memberitahunya, dia akan memarahiku.
Oh.  Jadi, kamu juga sama sepertiku.
Anda tahu, saya juga mengendarai
mobil tanpa memberi tahu ayah saya.
Sudahlah.  Berdiri sekarang.
Tunggu di sini.  Saya akan kembali.
Wow.
Ini adalah kuil yang indah.
Yang dibutuhkan hanyalah
kehadiran Sri Krishna.
Tidak ada yang lain.
'Aku telah membuatkan ini untukmu, Mohan.'
'Ini mungkin hadiah terakhirku untukmu.'
Mengapa setiap sudut dan semua yang
ada di rumah ini mengingatkanku padamu?
Aku sudah merasakan
kehadiranmu sejak kemarin.
Kuil di rumah,
rumah ini, suasananya...
Saya memiliki rasa
memiliki dalam semua ini.
Saya merasa seolah-olah Anda ada di sini.
Dekat dengan saya.
Dan sepertinya kita
menghirup udara yang sama.
Kemarilah.
Duduk.
"Hubungan hati
terikat oleh cinta."
“Hubungan ini
adalah ayat Tuhan.”
"Aku tidak ingin ada tanpamu."
"Kamu tidak lengkap tanpa aku."
"Perasaan bertemu denganmu
terikat oleh seutas benang."
“Pertemuan kita adalah berkah Tuhan.”
"Aku tidak ingin ada tanpamu."
"Kamu tidak lengkap tanpa aku."
Anda tahu, bahkan saya sering melukai diri
sendiri ketika saya sedang berolahraga.
Di tangan, kaki, dan bahkan siku saya.
Tapi saya tidak akan pernah menangis.  Tanyakan padaku alasannya.
Mengapa?
Karena ayahku mengatakan
bahwa luka-luka ini
adalah imbalan atas
kerja keras dan usaha kita.
Dan wajar jika kita merasa terluka
ketika kita mencoba sesuatu yang baru.
Mengapa kita harus takut akan hal itu?
Katakan padaku mengapa kita harus takut.
Anda tahu, ketika saya masih muda,
ayahku mengajariku satu hal lagi.
Tanyakan padaku apa.  - Apa?
Katakanlah bersama-sama.  - Oke.
'Jika Anda takut ombak, Anda tidak
akan pernah bisa mengarungi perahu Anda.'
Tunggu.
Apa yang dimaksud dengan 'nauka'?
Artinya perahu.
Konyol.
Ayo coba lagi.
'Jika Anda takut ombak, Anda tidak
akan pernah bisa mengarungi perahu Anda.'
'Orang yang terus
berusaha tidak pernah gagal.'
Hore!  Sangat bagus.
Lain kali, jika kamu terluka, jangan
menangis seperti anak kecil.  Oke?
Ini akan baik-baik saja sekarang.
Tuan Khattar.  - Ya, tuan.
Anak siapa itu?
Dia adalah putra
pemilik rumah ini.
Dia adalah anak yang sangat manis.
- Ya, anak yang sangat manis.
Meera.  - Ya.
Lihatlah Gungun.
Dia merawat anak
itu dengan baik.
Senang rasanya melihat
Gungun mengasuh anak lagi.
Kapan perubahan positif
ini terjadi di Gungun?
Itu karena didikanmu.  Apa lagi?
Itu benar.
Saya pikir rumah ini memiliki getaran
positif.  Apa lagi yang bisa saya katakan?
Ada sesuatu tentang rumah ini.
Tuan Khattar.  - Ya, tuan.
Saya menyukai rumah ini.
- Oh wah.
Benar-benar?  - Ya.
Apakah kamu merasakan hal itu?
Tempat ini tidak terasa
seperti sebuah rumah,
rasanya seperti di rumah sendiri.
Rasanya seperti...
Rasanya seperti rumahku.
Ada rasa memiliki di sini.
Rasanya seperti
rumah ini sedang menunggu kita.
Dan kami
sedang mencarinya.
Kenapa kamu hanya mengangguk?
Selesaikan kesepakatan.
Oke, Pak.  Sudah selesai.
- Itu benar.
Saya akan berbicara
dengan pemilik rumah.
Tuan Yug Kohli dan istrinya
akan segera datang ke sini.
Kemudian, kami akan menyelesaikan kesepakatannya.
Dimana ponselku?
Hai.  Dimana ponselku?
Dia berteriak seolah-olah dia
datang bersama empat orang lainnya.
Saya akan pergi
dan melihat kuil.
Nenek, apakah kamu
merasa lebih baik sekarang?
Mencengangkan.
Kadar gula saya turun sedikit.
Tapi sekarang, saya berada di puncak dunia.
Apakah ada rasa lain?  - Nenek.
Ya ampun...
- Ya Tuhan.  Nenek!
Diabetes Anda terkendali.
Mohon pertahankan.
Dan jika Anda terus makan
yang manis-manis seperti ini,
maka kadar gula Anda akan melonjak.
Jangankan satu rasa, Anda tidak
akan bisa memakan kue apa pun.
Apa pun.  - Bu.  Air.
Mama.  - Tolong ambilkan airnya.
Saya akan membawakan makanan ringan.
Kemana kamu akan membawa makanan ringan itu?
Ibu, ini untuk orang-orang yang ada
di sini untuk melihat-lihat rumahnya.
Tunjukkan pada mereka
rumahnya dan suruh mereka pergi.
Mereka bukan tamu kita.
Mengapa kamu bersikap begitu formal?
Kami tidak harus menjaga
hubungan apa pun dengan mereka.
Tapi, nenek, suatu hubungan
akan terbentuk, bukan?
Jika mereka membeli rumah kami,
kami akan menjadi
tetangga mereka.
Dan hubungan dengan tetangga
lebih dalam dan kuat dibandingkan
mereka yang memiliki kerabat.
Karena di berbagai kesempatan,
baik itu pesta ulang
tahun anak Anda,
atau mengantar putrimu
pergi pada hari pernikahannya,
para tetangga menghubungi Anda
sebelum kerabatnya menghubungi Anda.
Saya hanya mempunyai satu
hubungan dengan tetangga.
Apakah Anda senang atau sedih,
menjauhlah dan
menjauhlah.  Hanya itu saja.
Nenek...
- Apa lagi?
Aku akan kembali, ibu.
Halo.
Mohan, apakah kamu menyukai rumahnya?
Mendengarkan.
Tolong bawa ini
ke rumah seberang.
Oke.
Saya suka rumahnya.
Ini persis seperti
yang kami cari.
'Dan kamu juga akan menyukainya.'
Pak, mereka menyukai rumah itu.
Silakan datang segera.
Halo.
Maaf pak.
Maaf apa?
Haruskah aku membatalkan kesepakatan itu?
Halo.
Tidak, tuan.  Tolong jangan lakukan itu.
Saya hanya bercanda.
Halo.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sudah kehilangan satu earpod.
Apakah kamu ingin aku
kehilangan yang lain juga?
Menurutku ini saat yang
buruk untuk earpodku.
Pergi dan selesaikan kesepakatannya.
Apakah itu suara Mohan?
Jika panggilan telah
tersambung di earpod ini,
itu artinya orang yang
memiliki earpod ini
seharusnya berada di dekatnya.
Mungkinkah...
Mungkinkah itu suaranya?
Saya akan pergi dan melihat-lihat.
"Radha Mohan..."
Manan!
Siapa yang berjalan seperti ini?
Perhatikan kemana Anda pergi.
Jika kamu berjalan seperti ini...
Manan.
Bagaimana kamu terluka?
Katakan padaku bagaimana kamu terluka.
Saya terjatuh dari siklus.
Sudah berapa kali
kubilang padamu, Manan?
Anda harus bersepeda dengan hati-hati.
Lihat, kamu terluka parah.
Mama...
Jangan kuatir.
Saya baik-baik saja.
Itu adalah memar kecil.
Gadis itu membersihkan lukaku dan mengikatnya.
- Gadis yang mana?
Apakah kamu berterima kasih padanya?
Maaf.  saya lupa.
Sangat bagus.
Dia membantumu dan
mengikatkan perban ini untukmu.
Dan kamu lupa mengucapkan terima kasih.
Tidak masalah.
Saya akan mengucapkan terima kasih.
Dan kamu tunggu di sini.
Jangan pergi ke mana pun.
Oh!  Jadi, inilah alasannya.
Bocah kecil ini harus mendapatkan apa yang diinginkannya.
Aku sudah memberitahu Manan berkali-kali
bahwa dia akan jatuh jika
bersepeda tanpa roda samping.
Manan!
Saya sudah bilang
berkali-kali untuk tidak melepas
roda samping dan
bersepeda!  Anda akan jatuh.
Lihat, kamu terjatuh dan
melukai dirimu sendiri.
Bagaimana jika kamu semakin terluka?
Meski begitu aku akan berhasil, Bu.
- Begitukah?
Bagaimana Anda bisa mengaturnya?
Saya telah dewasa.  Saya sudah besar.
Cedera adalah hadiah atas
kerja keras dan usaha, bukan?
'Jika Anda takut ombak, Anda tidak
akan pernah bisa mengarungi perahu Anda.'
'Orang yang terus
berusaha tidak pernah gagal.'
'Aku tahu.  Cedera adalah hadiah'
'atas kerja keras dan
usaha yang kami lakukan.'
'Jika Anda takut ombak, Anda tidak
akan pernah bisa mengarungi perahu Anda.'
'Orang yang terus
berusaha tidak pernah gagal.'
Manan.
Siapa yang memberitahumu kalimat ini?
Aku tidak akan memberitahumu.
- Manan...
Manan, tunggu.
Manan, aku bilang tunggu.
'Gungun, aku bilang tunggu.'